我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親郵票
Peppa同George
去咗豬爺爺同豬嫲嫲屋企
豬爺爺分享咗佢收集嘅郵票畀兩個孫睇
咁多年嚟
我喺世界各地收集咗幾百款唔同嘅郵票
爺爺
你一定已經收集晒全世界所有嘅郵票喇
就算唔係所有都有大部分啦
既然你已經有咁多喇，唔使再買啦
啱唔啱啊，爺爺？
佢係斑馬先生，佢係個郵差
明信片啊，噢，係我嘅朋友寄畀我㗎喎
上面寫咗啲咩啊？
寫住「十分掛念」
我從來都冇收過明信片㗎
噉好容易解決啫，我而家即刻寫明信片
再寄畀你哋咪得囖，噢，太好喇
你想寫咩上去啊？
親愛嘅Peppa同
George十分掛念我愛你哋
Peppa同George想…
幾好吖，噉就快啲記啦，仲未得㗎
Peppa，我哋仲要寫地址㗎
你知唔知屋企地址係咩啊？
山丘上面嘅一間屋仔
完全冇錯噉而家可以記得未啊？
仲爭最後一樣嘢，知唔知係乜嘢啊？
仲爭一下錫錫
好窩心啊，黐埋郵票就得喇
爺爺有好多郵票㗎
我啲郵票唔同其他郵票
唔可以用嚟寄信㗎，Peppa
佢哋係我嘅收藏品，係用嚟欣賞嘅
跟我嚟啦，Peppa、George
我哋揾啲普通郵票，樓上應該有嘅
呢個呢？
你有郵件啊，豬爺爺
我諗一定係…
係啊，係我郵購嘅極罕有郵票
用咁大個紙箱裝一張郵票
張郵票一定係好值錢㗎嘞
你知好喇，唔好畀嫲嫲知道啊
我明白喇
呢個櫃桶入便應該有郵票㗎
入面冇郵票啊，嫲嫲
噉我哋返落樓下揾下有冇啦
真係一件靚到極嘅藝術品啊
冇花冇巢冇污糟
從來都冇用過㗎，呢度咩事啊？
亂七八糟𠸏？
我而家即刻攞去回收啊吓，嫲嫲，睇下
郵票啊，可以寄明信片啊
噢，係喎，咁啱有個郵票真係好彩
George，你想唔想黐郵票啊？
黐落明信片度
而家可以攞張明信片去寄喇
抌落去啦，George
斑馬先生，嚟收郵筒嘅信啊
你哋有冇見過廚房張枱度有張郵票啊？
我哋見喇，爺爺
我哋黐咗上明信片度喇
嗰張郵票啊，停啊…
返嚟啊，寶貝郵票
點解會噉㗎？
嗰張郵票唔係攞嚟寄信用㗎
唔用得啊，爺爺
因為嗰張郵票係好特別㗎
係我特登買返嚟收藏㗎
噉你使咗幾多錢買返嚟㗎？
好平啫
噉就冇所謂啦，重點係你可以見返佢
郵差會送明信片去
George同Peppa屋企
係喎
我即刻去佢哋屋企等張明信片送到
郵票…
豬爺爺跑到去Peppa
同George屋企
噢，係你呀，爺爺？
郵差架車仲未到啊嗬？
有郵件畀你哋啊，噢，我張寶貝郵票啊
提醒下你
係寄畀Peppa同George㗎
我哋張明信片啊
好嘢
爺爺
你將寶貝郵票黐咗喺我哋張明信片度
你會唔會想攞嚟收藏啊？
多謝你啊，Peppa
我之前覺得呢張郵票好珍貴
但係而家比之前更加珍貴
因為佢用過嚟寄畀你同George㗎
爸爸